Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Has hablado con Kate
desde que ocurrió esto?
No hay nada más que decir. Por
lo que vi, no hay nada que explicar.
Lo siento,
no puedo ser la hija de la que estás orgullosa.
¿Quieres saber?
¿Por qué le pedí a Lin que volviera a pensar en Kate?
No puedes dejar de ser su hija.
Eres su hija.
Tienes que volver atrás y afrontarlo.
-¿Estás bien?
-Sí.
Papá,
¿Me compraste algún bocadillo?
Aquí los tienes, son todos tuyos.
Gracias.
Estimado…
¿adónde vas?
Déjalo ir.
Ey.
Tu hija está sentada aquí.
¿No te da pena?
Dije déjalo ir.
Ey.
¿Te vas con esa mujer desvergonzada?
¿Por qué no buscas a alguien
que no esté casado?
-Basta.
-Ya tiene esposa y un hijo.
Ya dije suficiente.
¡Ése es su hijo!
¡¡¡Perra sinvergüenza!!!
Eres una perra sinvergüenza.
¡Ya es suficiente!
¡Mamá!
Mamá, ¿estás herida? ¿Por qué le hiciste daño a mamá?
No metas al niño en esto. Te di
la casa, ¿qué más quieres?
¿Y no vas a ayudar
a criar a tu hija?
¿Quieres que Lin venga a vivir conmigo? ¿
Lo quieres?
Si no está aquí, nunca la tendrás.
Papá…
ALGO EN EL CORAZÓN
ALGUIEN EN EL CORAZÓN
Jane, ve a esperar en casa primero.
Yo iré después.
¿No vas a hablar conmigo?
Solo tengo un padre y es mi madre.
Nunca tuve padre.
Me dejaste cuando era un niño.
Apenas puedo recordar tu cara.
Solo quería hablar contigo
Acerca de la revista W.
No tienes que preocuparte por mí.
He estado bien casi
toda mi vida con sólo mamá y yo.
Ya he pensado detenidamente
en lo que voy a hacer.
Nunca haría nada
que pudiera causarle problemas a ella o a mí.
Mamá puede ser demasiado educada para decir esto,
pero no lo soy.
Deberías irte y no regresar nunca más.
Todo el mundo está bien aquí.
Estamos felices
y podemos vivir perfectamente sin ti.
No hagas que mamá
tenga que empujarte ella misma.
Mamá, ¿por qué lo dejaste entrar?
No llores, mamá.
No lo dejes entrar otra vez.
LEK PATCHARANUN - FOTÓGRAFO
Mamá, ¿te acuerdas?
Cuando dijiste que no querías
que trabajara en el mismo campo que él,
¿Que no querías
que nuestros caminos se cruzaran de nuevo?
Pero sabes…
En el fondo, quería verlo.
Quería que viera
que podía ser el mejor.
Quería que él lo supiera.
que podrías criarme bien
tú sola,
sin padre.
Estoy orgulloso de ti, Lin.
Sé que eres fuerte,
pero siempre me preocuparé por ti.
Antes de morir,
Solo quiero verte tener una buena carrera.
y alguien que te ame de verdad.
Aunque las cosas
con Kate no funcionaron,
Al menos todavía tienes un buen trabajo.
Sí, mamá.
Él nunca regresó después de irse.
Pero tan pronto como escuchó sobre el acuerdo con W,
apareció.
Ni siquiera sé qué quiere.
¿Cómo está tu mamá?
Llanto.
Debe haber mucho que procesar.
Cuando las cosas se calmen,
le contaré sobre mi trabajo.
¿Hola?
Sí.
Ese soy yo.
Seguro.
Sí, claro.
Alguien llamó
para ofrecerme una sesión de fotos, Jane.
¿Ves? No tiene por qué ser la revista de Pie.
Mucha gente quiere trabajar contigo.
Me pidieron que filmara un set de entrevistas,
pero cuando pregunté quién era la modelo
no me lo quisieron decir.
Sea quien sea,
estoy seguro que saldrá genial.
Vamos. Las cosas saldrán bien.
Entonces,
Salgamos a
comer algo rico esta noche.
Celebra tu nuevo trabajo, ¿de acuerdo?
¿Te estás vistiendo?
Hueles increíble.
Entonces ven a olerme otra vez.
¿Tienes hambre?
Sólo un segundo.
Guau,
¿Entonces esto es lo "bueno"
que mencionaste?
Porque la comida aquí
es la más deliciosa.
Especialmente el propietario,
muy delicioso
Estos son los cuatro platos
que planeo vender el próximo mes.
¿Ya tienes finalizados los cuatro?
Ni siquiera he terminado de fotografiarlos todos.
Sólo queda uno.
Empezando con los huevos de cinco especias.
¿Recuerdas cuando la tía Aom
fue a buscar trabajo?
Ella te dejó en casa de la tía Tuk.
Así que tendrías alguien con quien jugar,
pero no comerías nada.
Los huevos con cinco especias
eran lo único que comías.
¿Y el arroz con caballa machacada?
Cuando fuimos
a esa excursión escolar a Amphawa,
compartimos uno
Porque nuestro dinero de bolsillo
sólo alcanzaba para eso.
Si no lo hubieras dicho,
Ni siquiera me acordaría de todo eso.
¿Y os acordáis
de dónde viene la ensalada de huevas de cangrejo?
Cuando la tía compró cangrejos,
Yo comería sólo las huevas
y te daría toda la carne, ¿no?
Exactamente.
Después de comer, te pediré que
adivines cuál será el último plato.
Bueno.
Me quedo con las huevas de cangrejo.
No te atrevas a robarlas.
Luego tomo la carne.
-Primero quieres los huevos con cinco especias.
-Huevos con cinco especias.
Sí.
Está delicioso, Jane.
Me llena el corazón.
¿Estás listo para el postre?
-¿Hmm?
-Primero te cubriré los ojos.
¿Qué postre?
¿Por qué tengo que taparme los ojos?
Toma mi mano. Te guiaré allí.
Siéntate aquí.
Está bien.
Vuelvo enseguida.
¿Qué es?
No llores, ¿de acuerdo?
¿Por qué elegiste
helado de coco ese día?
Ahora que lo pienso,
Ese no es un sabor que la mayoría de los niños elegirían.
A los dos nos encantaba el chocolate en aquel entonces.
Pero la tía Tuk mantuvo
el sabor a chocolate en el estante superior.
Ella no quería que lo tomáramos.
No pude alcanzarlo.
Solo pude agarrar el coco.
En aquel entonces, simplemente pensé:
Tal vez el helado
podría hacerte sentir mejor.
Gracias.
Soy yo quien tiene que agradecerte
por volver a mi.
Cada plato que preparaste para mí hoy…
Todos son sobre mí.
Siempre me has inspirado.
Quería cocinar para alguien a quien amo,
verla feliz cuando come.
Quería abrir un restaurante
con comida tan buena,
Que un día, si alguna vez quisiste
comer en mi restaurante,
Me gustaría volver a verte.
¿Entonces el complejo ya no necesita un gerente?
Quiero intentar administrar un restaurante.
Después de todos estos años ¿
ahora tienes ganas de trabajar aquí?
Estaba hablando con la policía
sobre el restaurante.
¿Pasa algo malo?
Jane, mira esto.
Guardé el vídeo para ti.
La policía también quiere
hablar con nosotros sobre esto.
Tengo una entrevista.
Volveré para verla después.
¿Tú? ¿Vas a una entrevista?
Sí, no preguntes demasiado. Solo vete a casa.
Bueno, Jane.
¿Tienes enemigos?
Si lo hago yo, eres tú.
Oye, hablo en serio.
No, no lo hago.
Si no eres tú,
¿Qué tal Lin?
Lo pregunto porque estoy preocupado.
Lo sé.
Ahora vete, tengo prisa.
Deberías estar feliz
de que tu hijo haya resultado tan bueno.
Trabajando así,
nunca morirá de hambre.
Exactamente, porque ella es buena,
quiero que tenga una buena vida.
Oye, vi a Lek el otro día, ¿verdad?
Sí.
Entonces ¿para qué regresó?
Estaba preocupado por nosotros.
¿Qué? Después de desaparecer durante 20 años,
¿Ahora está preocupado?
Dijo que hay un rumor.
que Lin fue despedida
de su trabajo en Nueva York,
y que recibió una oferta de la revista W.
Él intentó llamarme,
pero no lo contesté, así que vino aquí.
¿Cuál es la verdad entonces?
Lin no ha dicho nada.
Si realmente la hubieran despedido
me lo habría dicho ¿verdad?
Por supuesto. Eres su mamá.
Creo
Está intentando volver a entrar
en nuestras vidas.
Lin es famoso ahora.
Todo el mundo quiere trabajar con ella.
Probablemente quiere demostrar
que ella es su hija.
Ella es solo tu hija.
Ahora come.
La modelo no aceptaría el trabajo
a menos que fuera usted, Sra. Lin.
¿En realidad?
Sí. Ella nunca había dado entrevistas antes.
El editor estaba encantado
de que ella aceptara esto.
Dijeron que pagarían
cualquiera que fuera su tarifa.
¿En realidad?
¿Entonces conseguí el trabajo gracias al modelo?
La modelo se dirige ahora al set.
Muy bien, enciende las luces.
Frank, luces encendidas.
¿Por qué haces esto?
Hablaremos en casa después de esto.
¿Crees que he caído tan bajo
como para tener que hacer esto?
No me gusta sentir que para ti
solo soy un complemento.
Quiero que me contraten por mis habilidades,
No porque no aceptarías
la entrevista si no fuera yo.
Lo siento si te hice sentir mal.
¿No vas a explicarte?
Tenías razón. Yo estaba equivocado.
Para hacerte sentir como un complemento.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
Porque quería
que te sintieras seguro de ti mismo.
No necesitas Pie.
Hay muchas otras personas
que quieren trabajar contigo.
Otros que solo me quieren a mi porque si
no soy yo no haces la entrevista.
Lin,
¿Sabes
por qué nunca he dado entrevistas antes?
¿Porque eres arrogante?
Porque soy tímido.
No tengo confianza.
Nunca sé cómo actuar.
Estoy acostumbrado a estar en la cocina.
De repente, estoy allí,
posando para las fotos, y no soy yo.
Pero lo hiciste genial hoy.
No hay problema.
Eso es porque estabas detrás de la cámara.
Contigo,
Tengo algo en qué concentrarme.
No me siento rígido.
Tengo una razón para sonreírle a la cámara.
Porque siento como si te estuviera sonriendo.
Lo lamento…
por la forma en que te hablé.
Debería haber sido feliz
sabiendo que significo mucho para ti.
Lo lamento.
Está bien.
Vamos.
Tía.
Oh, Jane.
El padre de Lin vino ayer.
y le dijo a la tía Aom que hay un rumor de que
Lin perdió su trabajo,
Y ahora está invirtiendo
en la revista W. ¿Es cierto?
Es cierto.
Está bien.
¿Ella creyó a papá?
No, no lo hizo.
Simplemente no tuve el coraje
de decírselo a mamá. No quería molestarla.
Pero creo que deberías decírselo tú mismo.
Es mejor que lo escuche de ti
y no de otra persona.
Sí, mamá.
Sí.
Mamá dijo que va a preparar estofado esta noche.
Me pidió que te invitara.
Estoy tan listo para comer.
¿Qué ocurre?
Lin,
Kate pasó por aquí.
Quiere cenar con nosotros.
Lin, ¿estás bien?
Soy su hija, Jane.
¿Porque no está ella de mi lado?
Ella sabe lo que Kate me hizo.
No es gran cosa
Ella vino. Eso es asunto suyo, no nuestro.
Lino.
¿Puedo hablar contigo?
Sólo nosotros dos.
¿Por qué la invitaste?
¿Tienes miedo de
que no podamos terminar la comida nosotros mismos?
Me voy a casa.
¿Qué dijo Lin?
No creo que ella me lo perdone jamás.
No quiero hablar.
No quiero verla.
No quiero volver a ver a Kate nunca más.
¿Aún la amas?
No.
Ve a buscar a Lin por mí.
Aom.
Deje que los niños se encarguen.
Déjame ir.
Te dejaré ir si no subes las escaleras.
Lin es mi hija. ¿Por qué no puedo subir?
Porque dije que dejemos que los niños
lo resuelvan ellos mismos.
Esta es mi familia.
Pero esta es mi casa.
Tengo todo el derecho a impedirte
subir las escaleras.
Mamá seguramente va a venir.
¿Dónde está mamá?
Ella ya se fue.
Pero estoy seguro de
que todavía quiere hablar contigo.
Ella no está escuchando.
Mamá,
Ven a jugar conmigo.
¡Mamá, eso duele!
Lino.
¿Estás bien?
Mamá, obtuve el primer lugar en el examen.
¿Estás contenta?
Lin,
¿Por qué estás mintiendo aquí?
Te estaba esperando.
¿Por qué esperar?
Sabes que trabajo hasta tarde. Tendrás que
levantarte temprano para la escuela mañana.
Conseguí una beca, mamá.
Quería decírtelo primero.
¿Una beca para Nueva York?
Si consigo un trabajo,
Ya no tendrás que trabajar tan duro.
Yo cuidaré de ti.
¿Dónde está Lin?
Ella está dormida.
Ella estaba molesta
Que la tía Aom no se puso de su lado.
¿Y tú qué tal?
Es bueno cuidar tu corazón a veces.
Jane…
Voy a casa a hablar con mi mamá.
¿Está seguro?
Le estoy contando sobre el trabajo.
¿Quieres que vaya contigo?
Está bien.
Háblale suavemente, querido.
-Lo haré. Adiós.
-Está bien.
Lino.
Sé que estás enojado conmigo.
Pero cuando escuché la noticia, me preocupé.
Te amo.
Sobre el trabajo…
Si la hubieras amado,
no la habrías dejado cuando tenía cinco años.
Volver.
Lin es más que capaz
de cuidarse sola,
y yo, su única familia real.
Eres un forastero.
No tienes derecho a meterte
en esta familia, y no tienes derecho a...
Dar un consejo
a alguien que no criaste.
Lin es mi hijo, no el tuyo.
Vete a casa y no regreses nunca más.
O llamaré a la policía.
Lin, entra.
Come conmigo, por favor.
Mamá…
Me despidieron.
Mamá, por favor escucha.
¿Por qué no me lo dijiste desde el principio?
No le creí a tu papá cuando dijo eso.
Pero lo escuché de Kate ayer.
Tenía miedo de que te decepcionaras.
que fallé
Estar a la altura de tus esperanzas.
Nunca me has decepcionado.
Pase lo que pase,
Eres el mayor orgullo de mi vida.
Envíelo primero al cliente.
Sí, señora.
No puedes entrar. Por favor espera afuera.
Tú eres quien debería estar
esperando afuera. Necesito hablar con Pie.
-No está permitido.
-Está bien.
Vuelve al trabajo.
Si era urgente, podrías simplemente haber llamado.
Solo quería ver la cara
de alguien respetado en la sociedad.
que actúa como un criminal.
Eso es difamación, a menos que tengas pruebas.
Lo lamento.
Tu personal que me atropelló con un coche
Tiraron piedras a mi restaurante.
¿Y qué tiene que ver eso conmigo?
Además,
Lo despedí el mismo día
que te rozó en el set.
Él causó problemas y
tuvo que asumir la responsabilidad.
¿De verdad crees que le ordené que lo hiciera?
Yo también estaba sentado allí.
Podría haberme golpeado con vidrios o piedras.
¿Y qué pasa con el tío Lek?
¿Cómo explicas eso?
Lo sé, pero ella no quiso escucharme.
Señora Pie, todavía tiene que pagarme.
Entregué el mensaje.
Pero nunca dije cómo reaccionaría.
Mantente alejado de Lin,
No importa
si se trata de trabajo o inversiones.
O testificaré
de dónde vino realmente todo esto.
Si su personal o el tío Lek
afirman que usted los contrató,
No te saldrás con la tuya.
Me preguntaba cómo lo lograste.
quedarse en casa tanto tiempo
Y sobre Kate ¿qué opinas?
Mamá…
Sé que ella te hizo daño.
Si yo fuera tú también estaría enojado.
Pero si ella quiere disculparse,
Deberías al menos dejarla hablar.
Escucha primero,
Entonces decide.
Aquí, llámala.
Probablemente esté esperando.
No vuelvas a salir sola así.
Si puede contratar a alguien para que le tire piedras,
¿qué pasa si ocurre algo peor?
Lo sé, pero no pude contenerlo.
Ahora entiendo por qué regresó papá.
Él todavía quiere dinero de mamá y de mí.
Déjalos ir, tanto a tu papá como a Pie.
Podría estar desempleado por un tiempo.
Eres muy talentoso.
No estarás sin trabajo por mucho tiempo.
Ya ha pasado un tiempo.
Piensa en ello como un descanso.
Pasa tiempo conmigo.
En cuanto a Kate,
Tal vez sólo llámala y terminemos con esto de una vez.
¿Estás de acuerdo con eso?
Por supuesto. ¿Por qué no?
¿No estás celoso?
No tengo celos, porque eres mía.
Gracias.
Lino.
-¿Quieres algo de beber?
-No.
Hablemos un momento para poder irme a casa.
¿Entonces viniste sólo para terminar con esto?
Sí.
Lo lamento.
Nunca más he tenido oportunidad
de decirlo desde aquel día.
No tienes por qué hacerlo.
Ni siquiera tenemos que
volver a vernos. No me importa.
Lino.
Tan me engañó.
¿Entonces eso es todo lo que viniste a decir?
Lino.
Por favor, sólo escúchame.
Los chicos de tu oficina estaban apostando
sobre si alguien podría interponerse entre nosotros.
Lo siento mucho.
Si pudiera volver atrás en el tiempo,
nunca lo haría.
Haré cualquier cosa
Sólo danos otra oportunidad.
Prometo que nunca volverá a suceder.
Todavía te amo, cariño.
Hola.
¿Conoces a Lin?
Deberías estar conmigo, no con Jane.
Lin es mi novia, no la tuya.
El anillo que llevas puesto,
Yo también tengo uno.
¿Cómo sabes
que ella te ama más que a mí?
Juana.
Si así es ¿
por qué no me das una oportunidad?
Traducción de subtítulos por: Panuwat Baikeawon